Hello everyone, I'm making this video to promote the candidacy of
Bonjour à tous, je fais cette vidéo pour défendre la candidature de
Jérôme Lepagnol for the position representative director
Jérôme Lepagnol pour le poste d'administrateur représentant
1993 : at 24 years old, I created my company at the end of my studies, I develop it
1993 : à 24 ans, je créé ma société au sortir de mes études, je la développe
for 12 years to resell it with a very nice margin.
pendant 12 ans pour la revendre avec une très belle marge.
2016 : at 47 years old, I become an executive and I participate to the Board of Directors.
2016 : à 47 ans, je deviens cadre dirigeant et intègre le comité de
of a French SME with an international scope
direction d'une PME française à envergure internationale
and more than 1000 people
de plus de 1000 personnes
Now let's talk about Jerome, who I have known for more than 25 years.
Parlons maintenant de Jérôme, que je connais depuis plus de 25 ans.
What I like most about him, are his qualities of savoir-être
Ce qui me plaît le plus chez lui, ce sont ses qualités de savoir-être
and his ability to adapt.
et ses capacités d'adaptation.
Jérôme knows how to listen, to bring a new vision, without judging,
Jérôme, sait écouter, apporter un œil nouveau, sans juger,
how to defend opinions with tact and intelligence
défendre ses opinions avec tact et intelligence
and his curiosity to better understand others
et sa curiosité à mieux comprendre les autres
often brings a new perspective, fruitfull for all.
apporte souvent un regard nouveau et enrichissant pour tous.
Moreover and beyond that, his human qualities of integrity,
De plus, au-delà de cela, ses qualités humaines d'intégrité,
seriousness, honesty and search for justice
de sérieux, d'honnêteté et de recherche de la justice
make him a "good" man.
font de lui un homme « bon ».
Reading his manifesto, two sections
A la lecture de sa profession de foi, deux moments m'ont
particularly raised my attention : the first section when he says
particulièrement marqués : le premier moment quand il dit
"We fully support SG’s purpose:
« l'adhésion sans réserve à la raison d’être de la banque
Building together, with our clients
pour construire ensemble avec nos clients un avenir
a better and sustainable future through responsible
meilleur et durable en apportant des solutions financières
and innovative financial solutions.” This is an idea that echoes
responsables et innovantes » Voilà une idée qui fait écho
an entrepreneur at heart like me who considers the bank
à un entrepreneur dans l’âme comme moi qui considère la banque
has become an institution that only lends to
comme étant devenue une institution qui ne prête qu’à
the extent of the amounts it can recover immediately.
concurrence de ce qu'elle peut récupérer tout de suite.
The second section, when he says "Reconcile strategic decisions
Le deuxième moment, quand il dit « Réconcilier les options
towards work compensation and capital income
stratégiques de rémunération du travail et de rémunération du
both of them is necessary to the other : let’s make them work in symbiosis
capital avec la volonté de les faire fonctionner en symbiose
no need for opposition.": this motivation speaks to me especially given the news
sans les opposer » : cette motivation me parle d'autant plus que l'actualité
of the recent months showing unions defending
de ces derniers mois montre plutôt des syndicats défendant
their "private preserve" while forgetting the very essence
leur pré-carré en oubliant l'essence même
of their existence: the defense of employees.
de leur existence : la défense des salariés.
In fact, I find this manifesto modern
En fait, je trouve cette profession de foi moderne
and committed to the human under all its forms,
et engagée vers l’humain sous toutes ses formes
representing values of innovation,
et représentant les valeurs d'innovation,
of responsibility and of commitment which are those of Société Générale.
de responsabilité et d’engagement qui sont celles de la Société Générale.
It is for these reasons that if I had to vote
C'est pour ces raisons que, si j'avais à voter
to choose the administrator representing me as
pour choisir l'administrateur me représentant en tant que
employee shareholder, I would choose Jérôme because
salarié actionnaire, je choisirais Jérôme car
Voting Jérôme means voting for you I wish you a good day.
Voter Jérôme, c'est voter pour vous Je vous souhaite une bonne journée.
And above all take care for you.
Et surtout prenez bien soin de vous.